真係冇用
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
不應去放棄
強大更壯
我唔信魔法女會幫纖面族做嘢
肯定係隻影女無閑話佢一定係噉，係咪？
我唔清楚，但係我哋同佢講嘢嗰陣
佢睇落好正常，但係佢…
佢仲係想留喺纖面族
佢哋嘅科技的確唔錯
不過我哋呢邊都有魔法啦
魔法同科技係好難分開嘅嘢嚟㗎
但係我覺得，魔法女係唯一一個
了解呢個道理嘅人
佢比任何人更加有能力將兩者結合
佢…
投靠咗千面族
邊個會要魔法女喎？
你哋有神功
佢係科技大師
同伊莎莉亞製造業嘅尊貴成員
係啊，我特登噉整嘅
我返嚟喇
各位，我發現前面有大樓
前哨基地好近啊
既然魔法女已經決定好晒
我哋都改變唔到佢
但係可以專注喺任務度
去幫我哋嘅人民一個星期前同阿爾敏
農業嘅前哨基地失去聯絡
嗰個地區冇黐面族嘅消息
但係唔好掉以輕心
佢哋肯定有份參與，死性不改
我哋對付到黐面族㗎
就算佢哋用魔法女嘅發明又點唧？
橫掂同我哋唔夾
我哋會繼續用一貫嘅方式去處理
用蠻力？
直到做嚟冇命？
唔係啊，唔係噉啊
係團隊一齊行動同埋永不放棄啊
冇錯啊，好朋友小隊出動拯救
雖然我哋得四個人
好啦，就用呢個方法啦
艾米莉，畀六個型羅斯批我吖
你啱啊，艾米莉
係噉我哋點可能做到嘢啊？
有冇人啊？
黐麪魔大王
炮女部隊上尉，話我知你嚟做咩？
千面魔大王，我只係覺得我哋應該…
你知㗎啦
互相聯繫好似你同織影女巫噉
我哋應該建立每日檢查制度或者…
我明白你無緣無故嚟呢度騷擾我嘅用意
唔係無緣無故㗎
我哋要計劃對付反抗軍嘅下一步
千面族而家嘅形勢實不可當
喺低語森林重生期間，浪費我哋嘅優勢
係你計劃嘅一部分？
你畀光明仙子佢哋捉住咗都係計劃之一
喺我嘅實驗之中已經證實咗
伊沙里亞嘅氧氣變數係好複雜
我…
我啱啱刪除咗呢一行變數
校裏部隊上尉話我知
你覺得你嘅呼吸…
真係可悲
就好似喺呢個落後星球上嘅一切
你知唔知失敗嘅定義係咩啊？
炮女部隊上尉
失敗就係冇辦法達到預期目的
如果係噉
對我嚟講就冇價值
到目前
你嘅表現真係好差
我仲未完全失敗㗎
冇人會比我更加清楚點樣打敗班公主
相信我，放手畀我做啦
你話你可以打敗到反抗軍
證明畀我睇
你而家可以出返去
各位
我應該講出嚟越近前哨基地我
就越感覺到有啲奇怪嘢啊
奇怪？
例如係咩啊？
我冇辦法形容，總之啊，好奇怪
呢度係咩地方？
阿爾敏其實係反抗軍最大嘅補給品…
供應商啊，呢度基本上係個果園
又大又歡樂
會令到人無骨悚然嘅…
果園啊
做咩啊？
恐怖蘋果同普通蘋果實在冇分別
前哨基地喺前面啊
我睇唔到有纖面族士兵
其實我都睇唔到有任何人，佢哋喺邊啊？
佢哋會唔會喺室內啊？
等我睇下先平板追蹤可以偵測纖面族嘅信號㗎
如果喺度，就會睇到
弊喇，我肯定喺升級嗰陣搞錯咗啲嘢啊
唔使擔心㗎，我實會整返好㗎
我唔知點整返好佢啊，唔緊要
唔理發生咩事，實解決到嘅
冇嘢會難到我哋
就算係以前啲人講嘅阿爾敏鬧鬼故事
鬧鬼？
幽靈嗰啲？
呢個只係故事嚟啫
就算同幽靈無關，我哋都應付到
冇理由需要驚吖
我細個喺千面族
即影女巫成日同我講幽靈嘅事
例如係哭泣公主嘅故事
一位復仇心重嘅幽靈喺伊莎莉亞揾替身
佢想攞你命之前會喺你附近
發出好似喊嘅聲音
係咩聲啊？
咩啊？
我唔肯定，我諗我聽到，係人聲
係哭泣公主？
唔係啊，有人喺度，我好肯定有
我哋要揾出嚟
距離最近係第三型
如果佢哋去艾爾蘭第亞
反抗軍就會出擊㗎喇，誒…
好，有個小問題
第三型拒絕參與戰鬥，因為佢哋冇盔甲
佢哋提出…
喺邊度呢？
有喇，佢哋有六次要求補給
你冇復喎我一直都好忙啊，你知嘎？
我比黐面族想征服明月嘅人更加接近星球
仲差啲成功入侵㗎，但係就冇人在乎
我在乎
好，畀盔甲我哋吖
好嘅
我都好想噉樣做啊
但係兵工廠冇晒盔甲
噉咪叫佢哋生產多啲出嚟囖，好𡅅
我要揾到嗰個檔案先
好滑啊，啲檔案實在太滑，仲好善守
我做嘅所有嘢都係徒勞無功
噉究竟要點做先打敗到反抗軍？
我諗即應類無異辭唔使理咁多嘢
係佢嘅檔案，噉佢應該處理過
我係話由我嚟負責呢個部分啦
嗨
你已經唔係監犯喇
唔使再噉樣偷偷摸摸啦
行通風管快好多啊，我唔想嘥時間
我而家需要六個熒鵝先批啊，喺邊啊？
我先係冇時間可以浪費嘅人啊
你唔係天才嚟㗎咩？
自己諗下辦法啦
我梗係得啦
不過我嘅原則就係用適當
嘅工具嚟做適當嘅嘢啊
你幫唔到我唔緊要𠸏
我見到黐面魔嘅實驗室有啊
你係戰略地帶新嚟嘅人
習慣咗鍾意做咩就做咩，唔理人
不過千面魔唔係你隨便見就見嘅人嚟㗎
總之任何情況之下
你都絕對唔准接近千面魔嘅密室啊
佢嗌自己嘅實驗室做密室呀？
聽落好高級喎，聽住
你同我保證你會守信用，遠離纖纏喎
應承我，得喇…我應承
豹女
揾到喇，噢
好啦，係噉兵工廠生產唔到盔甲係因為…
冇晒…
薄…
冇晒薄？
定係…
冇晒衣，總之係…
冇晒盔甲，表面閃閃發光嘅原料啦
佢哋去邊度會揾到原料啊？
噢，誒…
我冇相關資料嘅檔案
都係等我去處理啦
你同我監視住魔法女啊，睇住佢
冇逼佢亂咁走，小心佢接近黐面魔
知道喇，老細
我唔會畀佢離開我嘅視線
你頭先有冇見到佢去咗邊度啊？
有冇？
放心啦，我會揾到佢，揾到佢
有冇人啊？
係啊，邊個亂叫啊？
神谷王子，你應該要保持鎮定啊
我喺外面等啦，驚有人從後偷襲你哋啊
而且，呢道門太細馬過唔到
噉係唔尊重
好啦
數三聲
一、二、三
啲飯餸凍晒，住喺度嘅人走得好急
只係走咗冇耐，冇黐面族嘅信號
而且又冇打鬥過嘅痕跡，佢哋…
啱啱走？
呢度同無頭公主嘅故事嘅情節好似啊
佢夜晚偷偷入嚟，將人喺牀度拉走
但係淨係留低血腳印喺度
有咩發現啊？
對唔住啊，我唔鍾意自己一個留喺外面
我哋應該去第二度睇下
嘿，各位
對唔住啊
有咩事啊？
係咪覺得似曾相識啊？
我唔肯定，可能係…
光明仙子？
唔好意思啊，我唔知點解會噉做
呢個地方好奇怪
就好似係不死公主嘅巢穴噉樣
佢會引士兵嚟呢一度送死？
不死公主？
前面仲咁多話題
嗬？
你啱，話我都係啱啱先知喎
點都好啦，我哋有任務啊
呢度出咗事
搞到啲居民離開佢哋嘅家園
我哋要查清楚來龍去脈
道德兩難啊
第63號
我已經成咗豹女
唔會去黐面魔嘅實驗室㗎
但係，如果佢發現唔到又點算食言呢？
我偷偷走入去，揾到工具再出返嚟
唔會有人知嘅
但係，我知喎
噉我究竟唔應該做定應該做呢？
係六角形螺絲批啊
嘩，真係太神奇喇
其實冇理由因為一個實驗失敗而嬲𠸏
其實失敗係科學必經嘅階段嚟𠺢嘛
嬲咗又唔會成功𠸏
如果我喺第一次爆炸之後就噉放棄
噉會點呢？
或者50次之後？
我知喇，要出去，但係我要留低
為咗科學
完全變咗做廢墟
你哋聽唔聽到啊？
終於聽到喇，我講過啦，係奇怪嘅聲啊
聽落好似有人喺度唱歌，我…
乜都聽唔到啊，應該係風聲嚟嘅啫
好啦
我聽到有聲
嗰邊…
嗰邊有人啊，請俘虜頭部，賜我力量
你好？
你…
擋住啲光啊，你企埋一邊都唔得啊
出去
好，等我一陣下，就快搞掂㗎喇
搞掂，好啦，再見
你居然夠膽噉樣違反我嘅命令
你嚟緊會受到懲罰㗎
你之前用咗非住園電纜，我幫你換咗喇
再試多次啦，而家繼續充到電㗎
佢講得冇錯，我梗係冇錯啦
真係好犀利啊
佢係一種能量來源，係咪啊？
你整咩需要用到咁強嘅能量㗎？
我認得呢啲公式啊
你而家做緊入口嘅實驗
啱咗啊，我好熟悉佢嘅概念㗎
不過多面向大門純粹係理論嚟㗎喎
因為到而家都冇人能夠實際成功到啊
係咪？
好明顯好似你呢啲嚟自落後星球嘅人類
係冇辦法理解得到嘅
喂，夠喇
我可以幫你運作到呢種能量
究竟你有咩目的啊？
入口唔係理論性嘅嘢，係真實嘅
而我會打開一個入口，真係？
我想幫你啊
諗到佢嘅可能性就興奮喇
你唔止可以傳送士兵，仲有…
仲有武器啊
任何你需要嘅嘢都可以由
一個星球傳送去第二度
噉諗太幼稚
都好正常吖
你冇辦法理解得到呢種
特質嘅設備所具有嘅潛能
等陣啊
照你所講，伊莎利亞係落後嘅星球
即係仲有其他星球？
噉就當然啦，有無數銀河
裏面有無窮無盡嘅其他星球
而伊莎利亞係我遇到嘅唯一一個
冇辦法理解呢一點嘅落後星球
其他星球？
唔通你去過？
我聯繫過受黽面族控制嘅礦場
冇一個有可以生產盔甲嘅原料
冇盔甲我就唔可以攻擊艾爾蘭提亞
你喺度嘗試摧毀我，失蹤檔案喺邊度？
你想運製造嗰啲盔甲嘅原材料
喺戰略地帶？
算數啦，想坐我個位
唔係想像中咁容易，係咪啊？
你係咪以為千面魔會畀你打理所有嘢啊？
佢會
我想做就得
事實上佢唔會完全信任你
唔好開心得咁快
佢連我都唔係好信
我唔知你喺度講緊乜嘢喎
可能千面魔唔信任你
不過佢對我信任有加㗎
光線嚟自呢度附近㗎
呢邊啊，就係…
去咗邊啊？
我打中咗？
冇啊
走啊
Sailor，做啲嘢啦
例如呢？
對佢哋亂打亂踢，我識對付青面族
但係我唔識驅魔㗎，真係好唔好意思
唔好再講幽靈故事喇，我嚟到呢度之後
就覺得好驚啊
炮女講得啱，我真係好唔掂啊
我冇辦法取代魔法女
我連平板追蹤都整唔掂啊
我依然聽到啲聲
由嗰塊又大又尖嘅石頭傳過嚟啊
尖石頭？
等陣
你喺度做乜嘢啊？
神功王子？
犀利啊
呢度就係，創始靈魂嘅廢墟啊
佢哋唔係靈魂嚟，佢哋係投影嚟㗎咋
我肯定呢啲投影冇辦法鍾意去邊就去邊
你唔使驚㗎，睇下佢哋，唔使喇
唔該晒，你動作係噉重複㗎，好似…
好似係錄影嚟啊
佢揮緊手啊
其實你知唔知我仲係無辜送死？
我知佢哋由邊度嚟喇，跟我嚟啦
炮女…
喂，炮女
你真係好快
總言之，我揾到檔案，你估下點？
啲原材料就係喺戰略地帶出產嘅
你真係非常之聰明啊
乜法老喺邊啊？
你應該要監視住佢㗎喎
係呢，佢喺…
佢…
我唔知佢喺邊啊，老實講
我正諗住去解決
因為我係好樂於助人嘅，所以唔使客氣
照我睇而家嘅能量
應該係目前最大㗎喇
如果我哋有創始人科技產品
噉就可以產生更大嘅電力喇
黐面魔大人，對唔住啊
魔法女係新嚟㗎，我…
我保證佢以後唔會再打擾你㗎喇，你…
先係打擾到我嘅人，豹女上尉
而且你仲係不請自來𠻹
我要畀魔法女做我嘅研究助手
你聽唔聽到啊？
艾米莉
我從來都未試過同實驗室做拍檔㗎
喺呢度喇，熱石喺度傳嚟㗎
睇落好似係希望之光嘅燈塔
呢啲係天線嚟㗎
我估呢度係前哨基地
本來興建作為創始靈嘅通訊樞紐
當黑石流干擾星球
導致樞紐即刻啓動咗電源
嘗試發送已經儲存嘅舊訊息
有咗你嘅翻譯，我哋應該熄咗佢
所以佢哋就係創始靈？
係啊，做咩啊？
只係…
我仲以為佢哋好似Shira咁高大嘅𠻹
佢哋就好似一般人噉
向所愛嘅人傳達訊息
但係訊息從來冇成功送出
因為瑪娜破壞咗星球
而家休息啦
一定係因為電源開咗
幽靈走出嚟嚇走啲農民
應該發出呢度安全嘅訊息，等佢哋返嚟
要加油啊
我覺得反抗軍可以有你喺度真係好喇
就係做大師神功，多謝你啊，光明仙子
天線嘅電源熄咗
一切應該可以好似以前噉樣㗎喇
又係嗰個訊息？
係創始靈嘅文章？
我哋熄咗天線嘅電源啊
如果係創始靈嘅文章
我識睇㗎可惜太模糊喇
不如你講好啲吖，係咪平板壞咗啊？
係啊，一定係噉